Todo-List pour la Démonstration :

- Ajouter des caisses sur la map et les répartir comme dans Bomberman.

- Ajouter les modifications de florent sur le dépot des blocs. (Eviter les problèmes de collision à l'apparition).

- Ajouter la mise à jour des compteurs (propres à chaque joueur) car le visuel ne suffit pas. (Morts et Nombre de Blocs)

- Finaliser les Scripts de Victoire et Défaite.

- Ajouter un Timer.

- Ajouter une zone en dessous du terrain pour savoir quand le joueur tombe (pour qu'il soit re-téléporté au spawn et qu'on lui compte une mort).

- Ajouter la collision entre une bombe et un joueur pour incrémenter son nombre de mort et le retéléporté au spawn.